Trong bài giảng này, chúng ta sẽ tập trung vào SageMaker Data Wrangler Amazon.
Vì vậy, dịch vụ này tập trung vào bộ sưu tập dữ liệu và xử lý dữ liệu trước.
Vì vậy, có bốn bước quan trọng mà bạn cần làm theo để hiệu lực xử lý dữ liệu thông qua
Dịch vụ dữ liệu Wrangler.
Đầu tiên là nhập dữ liệu vào Wrangler từ các dịch vụ như S3, Athena,
Và có 50 cộng với các nguồn thứ ba thông qua đó bạn có thể nhập dữ liệu vào dữ liệu
Wrangler.
Và bạn có thể thấy tất cả các dịch vụ mà nó hỗ trợ.
Bạn cũng có thể tải lên địa phương, có thể tải lên file CNV vào dữ liệu Wrangler.
Và bạn có thể thấy hình chụp từ dữ liệu Wrangler.
Vì vậy, ở đây tôi nhập một tập dữ liệu từ con tàu Titanic không béo.
Và bạn có thể thấy trong tập dữ liệu này, bạn có lớp học hành khách, sống sót một cho
Sống sót bằng gỗ, tên của tất cả hành khách, tuổi, vé,
và cứ thế.
Vì vậy, một khi bạn đã nhập dữ liệu này, tiếp theo là để hiểu chất lượng dữ liệu và sau đó tạo ra
thông tin thấu hiểu.
Và điều này cũng được gọi là phân tích dữ liệu thăm dò.
Và bạn nên nhớ điều này từ góc nhìn kiểm tra, có một cơ hội rất tốt rằng
Họ có thể hỏi dịch vụ AWS nào được sử dụng để phân tích dữ liệu.
Bây giờ chúng ta hãy cố gắng và hiểu rõ hơn những gì chúng ta làm là một phần của bước này.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể nhìn thấy từ ảnh chụp màn hình, một khi chúng tôi đã nhập dữ liệu Titanic, bạn có thể
có một ô xem tổng kết bảng ở đây và ở đây là tất cả các điểm dữ liệu.
Và nó cho bạn thấy một cái nhìn tổng quát.
Nó sẽ cho bạn thấy lớp hành khách, khoảng 1309, còn sống sót, chúng tôi có khoảng 1309 hồ sơ.
Nhưng nếu bạn nhìn vào tuổi, bạn chỉ có 1, 0, 4, 6.
Bạn có thể tưởng tượng rằng có một số điểm dữ liệu bị thiếu.
Đó là cách bạn có thể hiểu chất lượng dữ liệu.
Tiếp theo là phân tích dữ liệu thăm dò.
Và ở đây bạn có thể thấy, bạn có thể tạo ra biểu đồ tần xuất và có những loại biểu đồ khác.
Bạn có thể sử dụng biểu đồ thanh, biểu đồ bánh và vân vân.
Và ở đây chúng tôi có trên trục X, chúng tôi có sáu và sau đó chúng tôi có màu bằng cách sống sót.
Vậy đối với nam và nữ, tỉ lệ phần trăm sống sót là bao nhiêu?
Vì vậy, đây là tỷ lệ phần trăm cho nam giới sống sót và đây là tỷ lệ phần trăm cho nữ giới.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng các loại biểu đồ khác nhau để phân tích dữ liệu, đôi khi được gọi là thăm dò
Phân tích dữ liệu.
Vì vậy, một khi bạn đã hiểu chất lượng dữ liệu và tạo ra các thấu hiểu dữ liệu, bước thứ ba
là biến đổi dữ liệu hiệu quả hơn và phân tích.
Vì vậy, ở đây bạn có thể muốn thả một số cột, xử lý tốt hơn và hãy nói rằng, chúng tôi đang cố gắng
Để dự đoán loại hành khách nào còn sống.
Có lẽ bạn không cần một cột với địa chỉ của người dân như đó có thể không phải là một yếu tố
dù họ có sống sót hay không.
Vì vậy, những gì bạn có thể làm là bạn có thể sử dụng hoặc biến đổi tùy chỉnh hoặc một số biến đổi trước xây dựng
Để thả các cột hoặc xử lý hơn, xử lý dữ liệu bị mất.
Đó là những khả năng được cung cấp bởi bộ quản lý dữ liệu.
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây, vì vậy bạn có thể làm các biến đổi hoặc thông qua khả năng xây dựng trước
hay biến đổi tùy chỉnh.
Vì vậy, một khi bạn đã biến đổi dữ liệu, sau đó bạn có thể xuất dữ liệu hoặc đến S3 hoặc SageMaker
Cửa hàng tính năng và chúng ta sẽ thảo luận về SageMaker sản xuất tiếp theo hoặc bạn cũng có thể sử dụng SaageMaker
Đường ống.
Vì vậy, hy vọng rằng các hiền triết Amazon Sage Maker khả năng tranh cãi dữ liệu rõ ràng với bạn.
Hẹn gặp lại ở bài giảng kế tiếp, cảm ơn.